Repository: DaveGeneral/manual-chinese
Catalog: po/preface.po
Languages: zh_cn

source: Preface
zh_cn: 前言

source: This is the reference manual for Neo4j version {neo4j-version}, written by the Neo4j Team.
zh_cn: 这是由Neo4j中文翻译团队撰写的关于Neo4j {neo4j-version} 的参考手册.

source: The main parts of the manual are:
zh_cn: 这个手册的主要部分是：

source: <<introduction>> -- introducing graph database concepts and Neo4j.
zh_cn: <<introduction,介绍>> -- 介绍图形数据库概念和Neo4j.

source: <<tutorials>> -- learn how to use Neo4j.
zh_cn: <<tutorials,教程>> -- 学习如何使用Neo4j.

source: <<reference-documentation>> -- detailed information on Neo4j.
zh_cn: <<reference-documentation,参考手册>> -- 关于Neo4j的细节信息.

source: <<operations>> -- how to install and maintain Neo4j.
zh_cn: <<operations,操作>> -- 如何安装和维护Neo4j.

source: <<tools>> -- guides on tools.
zh_cn: <<tools,工具>> -- 相关工具向导.

source: <<community>> -- getting help from, contributing to.
zh_cn: <<community,社区>> -- 从社区获取帮助并且如何向社区作贡献.

source: <<manpages>> -- command line documentation.
zh_cn: <<manpages,联机帮助页>> --命令行文档.

source: <<questions>> -- common questions.
zh_cn: <<questions,问题>> -- 普通问题.

source: _Who should read this?_
zh_cn: _谁需要阅读这份文档呢?_

source: The topics should be relevant to architects, administrators, developers and operations personnel.
zh_cn: 这些主题应该适合相关的架构师,管理员,开发人员和操作人员参考.
